VERSÃO 1.0.0
- Versão de Lançamento
- Rotas para criar, editar, excluir, exibir e exibir todos implementada para as tabelas templos, adjuntos, ministros, cavaleiros, guias missionárias e usuários
- Integração com banco de dados
- Rotas seguras implementadas
- Upload de imagem

VERSÃO 1.1.0
- Rotas para registros de consagrações (adicionar e remover médium, passar para próxima consagração, consultar todos e por consagração)
- Rotas para criar e restaurar backups

VERSÃO 1.2.2
- Expiração do token em 10 horas

VERSÃO 1.3.0
- Rotas para criar e editar informações do calendário de atividades doutrinárias (ano e dias de lua cheia).
- Rotas para criar, editar e exibir informações de frequência no desenvolvimento.

VERSÃO 1.4.0
- Rotas para criar, editar, excluir, exibir e exibir todos implementada para a tabela de médiuns menores.
- Alteração do nome do arquivo de imagem: substituição da hash aleatória pela inicial da mediunidade.